Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Tu as dit que tu n'étais pas
amoureuse de lui.
C'est ce que je pensais
aussi, ma meilleure amie.
Il me fait me sentir différent
de Vhal.
Je ne veux pas qu'il parte.
Une fois qu'il aura arrangé les choses
avec grand-mère Nadia,
On ne
se reverra plus jamais, ma meilleure amie.
Il a commencé à changer
lorsque nous avons perdu nos parents.
Tu es tellement collante, Nadia.
Tu ne peux pas essayer
de ne pas être une poignée ?
Je l'ai attendu.
Cela m’a fait me demander
si j’en faisais trop.
Et c'est peut-être pour ça
qu'il n'est jamais revenu.
Je me suis promis de
ne pas abandonner la vie.
Il ne pensait rien de tout ça.
Il était tout simplement trop en colère
à ce moment-là.
C'est pourquoi il a dit ce qu'il a fait.
Pourquoi le défendez-vous ?
Parce que je sais ce que tu ressens.
Moi aussi, j'ai été abandonnée et laissée à l'abandon.
Alors tu devrais être de mon côté.
Grand-mère,
qu'est-ce qui rend votre cas différent
est-ce la personne
qui t'a quitté...
est revenu.
Il m'a fallu être presque
aux portes de la mort
avant de l'écouter.
Wilberto...
Je ne veux pas que nous
continuions à nous battre.
Je vous pardonne.
Je comprends qu'il doive partir,
ma meilleure amie, mais...
c'est toujours si difficile pour moi
d'accepter ça.
Pourquoi me suis-je laissée
tomber amoureuse de lui ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Bébé!
Bébé.
Et... Bébé--
- Oh, wow !
- Je...
Tu l'appelles toujours bébé
après l'avoir ghostée ?
Oui, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Après tout ce temps ?
Tu n'es pas du tout désolé, Vhal.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
[MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
Je viens de me réveiller un jour...
et je me suis senti étouffé.
Mais ce n'est pas ta faute.
C'est à moi.
Je suis le problème.
Tout cela est arrivé
à cause de moi.
Tu n'as rien fait de mal.
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
Pourquoi m'as-tu quitté ?
Comme je l'ai dit,
Je me sentais étouffé.
Et soudain...
J’avais peur de rater quelque chose.
[EMMA SE MOQUE] « FOMO » ?
J’avais l’impression d’être trop jeune
pour m’engager avec une seule femme.
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
Même si cette femme est
mon âme sœur.
Toi.
Je pensais que c’était
la bonne chose à faire.
Je pensais que la douleur
disparaîtrait,
que j'arrêterais de te manquer,
en étant avec une autre femme.
Mais j'avais tort.
[LA MUSIQUE MÉLANCOLIQUE CONTINUE]
Tu es irremplaçable.
[EMMA] Waouh.
Alors tu as abandonné la femme
que tu as choisie au profit de mon meilleur ami ?
J'ai brisé trois cœurs,
y compris le mien.
Et je suis vraiment désolé pour ça.
Pourquoi as-tu dû revenir ?
- [EMMA] Recule !
- Ouais...
[MUSIQUE SOMBRE]
Parce que je t'aime toujours !
[EMMA] S'il te plaît, Val !
Pas maintenant.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
[JOUER LA CHANSON THÉMATIQUE]
[TONY SOUPIR]
C'était réconfortant.
Tu as enfin fait la paix
avec Nadia.
Et elle est
à nouveau en bonne santé.
Vous savez quoi?
C'est la première fois depuis longtemps
que je la vois sourire.
C'est vrai.
Tout cela dans un timing parfait.
Alors, êtes-vous impatient
d’aller au paradis ?
[SIFFLEMENT MYSTIQUE]
Tony.
[TONY] Waouh ! C'est ça !
Enfin!
La porte s'est ouverte !
- C'est ton heure de briller !
- H-Attends...
Ne devrions-nous pas dire au revoir
à Jaja ?
[MUSIQUE ÉTHÉRÉE]
- [JAJA PLEURE]
- [EMMA] Et maintenant ?
[ŒUFS] Santé !
- [LES BOUTEILLES TRINGLENT]
- [LES GÉMISSEMENTS]
Fille!
[EN GLAÇANT]
[BRUIT BRUIT DES BOUTEILLES]
[EXPIRE]
[JAJA] Tu sais à quoi
servait ce toast, ma meilleure amie ?
[EMMA] Pour quoi faire ?
Pour ceux qui sont revenus
d'entre les morts.
[JAJA PLEURE, RENIFLAIT]
Sérieusement ?
Il revient maintenant, en tout cas ?
[MUSIQUE LÉGÈRE]
Je pensais que tu étais passé à autre chose
depuis Vhal--
J'avais!
Mais je ne sais pas.
[EN GLAÇANT]
[RENIFLE]
Quand je l'ai revu,
j'étais assez secoué.
[CRIS]
Allez-y, buvez-le.
[SIFFLEMENT MYSTIQUE]
Dis juste au revoir, d'accord ?
Ne vous laissez pas trop emporter.
Souviens-toi, mec.
Vous n’avez que trois chances
de vous détourner de la lumière.
Une fois la troisième chance passée,
Je ne suis pas sûr qu'il réapparaisse.
[MUSIQUE FANTAISISTE]
Comment le savais-tu ?
Très bien, écoute.
Je l'ai appris d'un
prêtre sans tête que j'ai rencontré une fois.
Sans tête, hein ? Alors comment
avez-vous communiqué ?
Eh bien, vous voyez, euh...
La langue des signes, évidemment !
Arrêtez simplement de poser des questions.
Il a vu la lumière.
Mais il a laissé sa tête derrière lui,
et a raté sa chance
de traverser.
Sa troisième chance étant partie,
la lumière n'est plus jamais apparue.
Maintenant, il est condamné
à errer pour toujours.
[LA MUSIQUE FANTAISISTE CONTINUE]
Alors allons voir Jaja maintenant !
D'accord, bien sûr.
[SIFFLEMENT MYSTIQUE]
Tony !
Il faut qu'on se dépêche, tu te souviens ?
Allons-y!
Ok, allons-y.
- Ma fille, ça suffit.
- Je suis tellement confuse...
[PLEURS]
Je pensais que c'était vraiment fini.
Allez, on trinque !
[EMMA] Oh là là, attention !
Tu vas le casser !
- Mon Dieu.
- Mademoiselle !
Combien de bouteilles avions-nous ?
Apporte-m'en un peu plus !
Oh non, mademoiselle ! C'est bon.
On va finir ceux-là.
Fille, c'est ta dernière bouteille.
[MUSIQUE COMIQUE]
De quoi parles-tu à voix basse ?!
Écoute, je suis désolé !
Ne fais pas attention à elle.
- Ma fille, allons-y...
- Santé !
Ok, une dernière fois.
Acclamations!
[EN GLAÇANT]
[GRÉMISSEMENTS]
- Marche plus vite.
- Je sais.
- On risque de la manquer.
- Elle sera là.
Que fait-il ici ?
[TONY] Ouah !
Montrons-lui nos astuces.
[WILBERTO] Va-t'en !
[D'UNE VOIX EFFRAYANTE]
Dégagez ! Quittez cet endroit !
[GRONDEMENT]
[TONY] Va-t'en !
[TONY GROGNANT]
[MUSIQUE IDIOTÉE]
Je ne pense pas
que ça marche, mec.
- Il ne peut pas nous voir.
- Laisse-moi faire.
- Rendons les choses plus effrayantes.
- Essaye.
[RESPIRE PROFONDÉMENT]
[MUSIQUE DÉRANGEANTE]
Je te mets au défi de briser
à nouveau le cœur de Jaja.
[TONY] Regardez-le.
Mec, je pense qu'il a peur.
Ses cheveux se dressent sur sa tête.
Je vois bien qu'il est terrifié.
Presque là. Presque...
Il est sur le point de courir, mec !
Il perd la boule.
Il va s'enfuir !
[MUSIQUE LOUFOQUE]
- [VHAL] Jaja !
- [TONY RIRE]
- [WILBERTO] Des œufs.
- Je...
Puis-je aider ?
Quelqu'un s'est saoulé.
Tu aurais dû m'emmener
à ta soirée arrosée.
- Que s'est-il passé ?
- Que fais-tu ici ?
- Dire au revoir.
- L'attendre.
[RIRES]
Je parlais de lui, pas de toi.
Hein?
[SOUPIR AVEC EXASPÉRATION]
Pourriez-vous simplement la laisser tranquille ?
Emma, ​​je suis sérieux cette fois.
- Waouh.
- Je te le promets.
- Emma, ​​laisse-moi faire.
- Whoa--
Ne la touche pas !
[MUSIQUE SOMBRE]
S'il te plaît.
[EMMA] Fille!
[TONY] Allons-y.
Allez, bébé. Qu'est-ce qui ne va pas ?
[VOMISSEMENTS]
[TONY] Beurk !
Hé, hé. Essaie de te tenir droit.
C'est bon.
Tout ira bien.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
Ne t'inquiète pas.
Je me rattraperai.
Je suis là.
Emma.
S'il vous plaît, laissez-moi vous aider.
Laisse-moi juste t'aider
à l'élever.
Est-ce que ça va ?
D'accord, très bien.
- Assure-toi qu'elle ne tombe pas.
- Prends son sac.
Venez ici.
- Juste pour ce soir.
- D'accord.
- J'ai son sac.
- Je t'ai eu.
Attends une seconde.
- Marche lentement. Fille...
- Vas-y lentement et régulièrement.
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
[EMMA] Allez, allez, allez.
Elle a besoin de se reposer un peu.
[SOUPIRS]
Pas besoin d'être jaloux, mec.
Il s'est fait vomir dessus.
[TONY] Mec, c'est parti !
La lumière pourrait réapparaître
à tout moment.
[WILBERTO] Vas-y, Tony.
Je m'inquiète pour elle.
[SIFFLEMENT TROUBLANÇANT]
Ne pars pas encore.
[MUSIQUE TENDRE]
Quoi?
Attendez.
Je suis là, Jaja.
Où?
[LA MUSIQUE DEVIENT COMIQUE]
"Quoi ?"?!
Toi?
Est-ce que je rêve encore ?
[Scintillement fantomatique]
C'est un cauchemar.
Que faites-vous ici?
J'attendais devant la porte.
Je pensais que tu avais besoin de quelque chose,
alors je suis entré dans la pièce.
Ah.
C'est gentil de ta part.
[MUSIQUE EXTRAORDINAIRE]
Mais tu voulais voir Vhal.
Es-tu jaloux ou quoi ?
Non.
Certainement pas.
Vos narines disent le contraire.
Comme s'ils avaient hâte
de se jeter la main.
[SOUPIRS]
Pourquoi le chercherais-tu ?
Ce tricheur t'a brisé le cœur.
Écouter.
J'ai rêvé de Vhal.
Et dans ce rêve,
je le poursuivais.
Mais quand il s'est tourné vers moi
alors que je lui attrapais le bras,
c'est ton visage que j'ai vu.
[MUSIQUE DOUCE]
[MARRONT]
Et puis je me suis réveillé.
[DOUCEMENT] Ah.
[EXPIRE]
Comment te sens-tu ?
Ça va ?
Attendez.
Tu n'étais pas censé avoir
traversé maintenant ?
Vous n’avez rien
d’inachevé ici.
Pas avant de pouvoir
te dire au revoir.
Oh.
[MUSIQUE DOUCE]
Donc...
C'est ça ?
Est-ce vraiment un au revoir ?
Je ne peux pas te quitter.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Tu vois...
J'avais besoin de savoir que
tu allais bien...
avant de marcher dans la lumière.
Je vais bien.
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Merci.
[LA MUSIQUE DEVIENT ÉMOTIONNELLE]
[LA MUSIQUE ÉMOTIONNELLE CONTINUE]
[SIFFLEMENT FANTOMATIQUE]
[SIRÈNE CRIS AU LOIN]
[JAJA] Tu sais quoi, ma fille ?
Heureusement que j'ai repris mes esprits
hier soir.
Si je poursuivais mes sentiments
pour lui,
Je finirais seulement
avec un cœur brisé.
Je suis content qu'il ait finalement
réussi à passer le cap.
C'est peut-être pour cela que l'univers
a ramené Vhal.
Pour combler le vide
laissé par quelqu'un.
Alors tu lui donnes
une autre chance ?
Plutôt une conclusion, ma fille.
Et où que cela nous mène ensuite,
je le laisserai au destin.
Peut-être qu'il pourrait m'aider à oublier
mes sentiments pour lui.
Au moins Vhal est une vraie personne.
- Il est là avec nous.
- Bonjour les gars !
- Ce crétin.
- Il ne veut tout simplement pas abandonner.
- [TOUX]
- [MUSIQUE EXcentrique]
Êtes-vous d'accord?
- Je vais bien...
- Tu es sûr ?
Ouais.
[LA TOUX CONTINUE]
Quoi de neuf?
Je pensais que tu étais
déjà passé.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Je voulais m'assurer que
tu irais bien avant de partir.
De plus, je ne pouvais pas quitter
ma sœur.
[LA MUSIQUE EXCURSIONNELLE CONTINUE]
Traversé vers où ?
Hé toi ! Qu'est-ce
que tu fais ici, hein ?
Emma, ​​j'espérais
pouvoir demander à Jaja de sortir avec moi.
pour un pique-nique
sur le toit.
J'ai déjà informé
l'administrateur, mais...
pas de pression, Ja.
Je tente simplement ma chance ici.
J-Jaja, tu ne peux pas y aller.
[MUSIQUE ENJOYANTE]
Absolument pas !
Peut-être qu'il pourrait m'aider à oublier
mes sentiments pour lui.
Jeu?
Jeu.
Oui!
Vous ne le regretterez pas.
Mec, ça pique.
Waouh, un point.
Wilberto, zéro.
C'est complètement raté, mec.
[LA MUSIQUE LUDIQUE CONTINUE]
[TONY] Quel échec épique.
[MUSIQUE DOUCE]
[VHAL] Je, euh...
J'ai également présenté des excuses à nos abonnés.
Je suis vraiment désolé, Ja.
Je dois l’admettre.
[WILBERTO] Tu ferais mieux.
[MUSIQUE IDIOTÉE]
Tu as fait une grosse erreur.
[CLÉS]
[ŒUFS] Merci.
Non, merci.
Euh, euh...
Au fait , je t'ai cuisiné ça .
Pas brûlé cette fois.
[RIRES]
[LE COUVERCLE DU CONTENEUR S'ÉCLATE]
J'espère que ça vous plaira.
Voici.
Ils ont l'air gâtés.
[LA MUSIQUE SILLY REPREND]
[VHAL RIT DOUCEMENT]
Mmm!
[VHAL] C'est bon ?
[VHAL rit]
Oh, encore une chose.
Votre préféré.
Sans rival !
- Mm-hmm !
- [RIRES]
[LA MUSIQUE IDIOT CONTINUE]
O-Où !
Surveillez votre consommation de sucre.
[CHUCHOTEMENT]
Sérieusement ? Ce n'est qu'une part.
[ÉCOLOGIQUE SE MOQUE]
[LA MUSIQUE IDIOT CONTINUE]
En fait, tu es passé
à la communication de masse ?
Ouais, je l'ai fait.
Même si mes parents
n'étaient pas d'accord.
Tu sais ce que j'ai réalisé, Ja ?
J'ai besoin de prendre le contrôle
de ma propre vie
et je soutiens les choses qui
comptent vraiment pour moi.
C'est bien.
La vie est trop courte.
C'est vrai.
Tant que tu es en vie,
l'espoir ne meurt jamais.
[LA MUSIQUE SILLY REPREND]
Whoa, vraiment maintenant ?
Est-ce que tu viens de me parler durement ?
[CLÉS]
Tellement énervant !
[RIRES]
Je n'arrêterai pas de t'embêter
jusqu'à ce que tu me pardonnes.
[SOUFFLE]
[MUSIQUE SOMBRE]
[EMMA] Merci, Tony.
Pour être venu avec moi apporter
ce panier de fruits
chez grand-mère Nadia.
[TONY] Grand-mère Nadia ?
C'est ton excuse ?
Admets juste que tu essayais
de jeter un œil à Bert.
Quoi?
Je suis allé chez eux
pour voir grand-mère Nadia.
Ne me dis pas que tu
regardais grand-mère Nadia.
Regarde cette fille.
[EMMA RIRES]
Bien sûr que non!
Tu sais,
tu es un gars vraiment drôle.
C'est ce que j'aime chez toi.
- Bien sûr.
- Mais je suis toujours en colère.
Je pensais vraiment que tu étais parti
sans dire au revoir.
Que puis-je faire ?
Mon amoureux n'arrive toujours pas à passer à autre chose.
[MUSIQUE TENDRE]
Je suis heureux que nous ayons enfin eu
notre conclusion.
Ce que j'aurais dû te donner
il y a longtemps.
Je l'admets, Ja.
J'étais un lâche.
[LA MUSIQUE TENDRE CONTINUE]
Je savais que ça te ferait du mal.
Alors je t'ai fait un ghosting à la place.
Mais j'ai fini par
te faire encore plus de mal.
Je ne veux pas non plus
blesser les autres.
Quoi?
Vous regardez là-bas
depuis tout à l'heure.
À qui parlais-tu ?
Un fantôme.
[MUSIQUE EXTRAORDINAIRE]
Un fantôme ?
Vas-y, dis-lui.
Je suis sûr qu'il ne
te croira pas.
Il aurait peur.
[SOUPIR PROFONDÉMENT]
Tu vois, quand tu m'as fantôme...
Je pensais que tu étais mort.
Alors, je suis allé sur ce même
toit où nous sommes ici maintenant
et a effectué un rituel
avec Emma.
Je voulais que
mon troisième œil soit ouvert...
- D'accord.
- ...pour que je puisse te voir.
Mais j'ai rencontré un autre
fantôme à la place.
- Vraiment ?
- Et c'est Treb.
[MUSIQUE EXTRAORDINAIRE]
[WILBERTO] Oh.
Il a simplement hoché la tête.
Il ne te prendra pas
au sérieux, Jaja.
Fais-moi confiance.
[JAJA] Je suis sérieux.
- Tu sais, tout à l'heure...
- Hmm ?
Emma et moi avons vu un fantôme.
Depuis que j'ai
ouvert mon troisième œil,
voir des fantômes est devenu
notre passe-temps.
Nous voyons différents types
de fantômes.
[LA MUSIQUE EXCURSIONNELLE CONTINUE]
[EMMA] Vous y allez ensemble ?
Je crois que oui.
Wilberto est mon
affaire inachevée.
Zut ! Vraiment ?
Tu n'as jamais mentionné ça.
Tu n'as pas demandé.
- Oh, désolé.
- [RIRES] D'accord.
Eh bien, c'est comme ça.
J'avais
une femme,
mais elle m'a trompé
avec mon meilleur ami.
Mince!
[SOUPIR FORT]
Depuis lors, je n'ai plus
été ami avec qui que ce soit.
J'ai fait une erreur
et j'ai bu tous les soirs.
Jusqu'au jour où je suis mort.
Alors, j'ai réalisé
que mon travail inachevé
c'est trouver
un véritable ami
et débarrasse-toi de la colère
dans mon cœur.
Ouah.
Je ne m'attendais pas à ce que l'histoire de ta vie
soit comme ça.
Une fois que j'ai aidé
mon nouveau meilleur ami,
J'arriverai enfin au paradis.
[SIFFLEMENT MYSTIQUE]
[HALETES]
[EMMA] C'est tout ?
Est-ce l’escalier
vers le paradis ?
Zut ! C'est le deuxième.
Je dois le dire à Wilberto.
Je dois y aller.
Hé!
Qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
- [TONY] Mec ! Mec !
- [SONNAGE DU TÉLÉPHONE]
- Tony ? Tony.
- Mec.
- J'ai revu la lumière.
- Je travaille toujours.
- Quoi ?
- Attends. Je vais descendre.
Il est réapparu quand
j'étais avec Emma.
[MUSIQUE MOROSE]
Nous pourrions le rater à nouveau.
Tu as déjà dit au revoir
à Jaja, n'est-ce pas ?
Très bien. Dis-lui d'abord au revoir.
Alors, on se retrouve là-bas ?
- D'accord.
- Dépêche-toi, d'accord ?
[LA SONNETTE DE L'ASCENSEUR SONNE]
[VHAL] Tu t'es amusé ?
Œufs.
La lumière est réapparue.
Quoi?
Ils t'appellent déjà ?
Que se passe-t-il?
Comment suis-je censé partir
alors que je ne peux pas faire confiance à ce type ?
Donnons-lui une chance.
Oui, désolé, mais...
Est-ce une farce ?
Pardon, où est la caméra ?
Allez.
Où est la caméra ? Allez.
- Allô ?
- Jaja, écoute-moi.
Il pourrait te tromper à nouveau.
Je pensais que tu comprendrais.
Grand-mère vient de te donner une chance.
Jaja, nous sommes différents !
Tu as raison!
Parce qu'il est vivant
et que tu ne l'es pas !
Oui,
Est-ce le fantôme dont tu as parlé ?
Est-ce qu'il continue à te faire chier ?
- Il est gentil.
- Mec !
Frère, bonjour.
Si tu peux m'entendre,
- laissons-lui un peu d'espace.
- N'interviens pas.
- Tais-toi !
- Allez, mon frère.
- Où es-tu ?
- Jaja.
- N'oublie pas ce qu'il a fait.
- Hé, frère !
- Tu veux vraiment qu'il revienne ?
- Allez, mec ! Où es-tu ?
- Montre-toi !
- Regarde-moi, Jaja !
- Ne retourne pas vers lui !
- Laisse-la tranquille !
- Montre-toi !
- Tais-toi !
- Tu veux le reprendre ?
- [VHAL] Tu n'es qu'un fantôme !
- Sors d'ici !
- Fais passer ton cas en premier.
Viens ici, mon frère. Hé !
- Ne retourne pas vers lui, Jaja.
- Où es-tu, mon frère ?
- Laisse-la tranquille.
- Laisse-le, Jaja !
- Jaja...
- Viens ici !
- Sors--
- Assez !
Pouvez-vous vous arrêter tous les deux ?!
Arrête de me faire passer un mauvais moment !
- [SOUPIR BRUSQUEMENT]
- Et...
[CRÉPITEMENTS DE FIL]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
Œufs!
[CRÉPITEMENTS DE FIL]
[WILBERTO] Une fois que tu es mort,
tu seras avec moi.
["MULTO" DE HEALY APRÈS
LA JOUÉE DE DARK]
Hein ? C'est la voiture de Vhal !
Pourquoi partent-ils ?
Mec, qu'est-ce qui s'est passé ?
C'était un accident.
Quoi?!
Est-il là ?
Pensez-vous que je suis
le perdu et retrouvé ?
Est-il là ?
Si tu écoutes, Wilberto,
ou qui que vous soyez...
Homme,
nous sommes sur le point de traverser, et tu
n'as même pas repassé tes vêtements.
Tu ne l'as même pas lavé.
Êtes-vous sûr de cela ?
Treb, attends !